<h1>T e a m W o r k</h1>
<h2>4 группа</h2>
<h3>Программа Регистрация и Авторизация( необходимо реализовать регистрацию, а также авторизацию)</h3>
    <h1>Программа должна:</h1>
    <ul>
        <li>Хранить данные в базе данных</li>
        <li>Добавлять, удалять, редактировать данные в базе данных</li>
        <li>Спрашивать при запуске “вы хотите зарегистрироваться или авторизоваться?” и направлять при соответствующем выборе</li>
    </ul>
    <h2>Для регистрации необходимо указать:</h2>
    <ul>
        <li>ФИО (одна строка)</li>
        <li>Почта</li>
        <li>Логин</li>
        <li>Пароль</li>
        <li>Аватар</li>
        <li>Роль (администратор или обычный юзер, заблокированный)</li>
    </ul>
    <h3>Роли:</h3>
    <ul>
        <li>Администратор:</li>
        <ul>
            <li>Может удалять, редактировать, добавлять</li>
        </ul>
        <li>Обычный юзер:</li>
        <ul>
            <li>Может просматривать информацию</li>
        </ul>
        <li>Заблокированный:</li>
        <ul>
            <li>Доступ запрещен совсем</li>
        </ul>
    <p>- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - </p>
    <li>После прохождения регистрации или авторизации спрашивать пользователя “вы хотите зарегистрироваться или авторизоваться?”</li>
    <li>При авторизации необходимо указать логин и пароль</li>
    <li>Работа с файлами (оптовая регистрация)</li>
        </ul>
    <h1>DAY 1</h1>
  <p>Выбрали задание.<br />
    Распределили обязанности.<br />
    (Ш)Кодили. xD<br />
    Как итог имеем функционал создания базы данных, регистрацию нового пользователя с проверкой на существования последнего, а так же небольшой кусочек основной части программы.
  </p>
      <h1>DAY 2</h1>
  <p> Была написана основная часть программы.<br />
      На второй день были поставлены задачи реализовать прикрипление фотографии к профилю пользователя, с последующим добавлением её в базу данных и реализовать массовую регистрацию из текстового файла и занести данные в бд.<br />
      Так же был проведен дебаг некоторых участков кода и исправлены мелкие ошибки.<br />
      В ветке main появилась первая рабочая версия программы.<br />
      Разобрались как вносить изменения в чужом репозитории.<br />
      Дальнейшие действия команды дописать функционал описанный выше, а так же прикинуть куда вставить написанный ими код.
  </p>
